¿Puede ver el archivo tp2_1_2.c? ¿Por qué?
No, no se puede ver el archivo tp2_1_2.c porque fue creado en una rama distinta a la principal,
al movernos a la rama principal, los commits añadidos en las ramas secundarias no aparecerán hasta 
haber juntado las ramas (merge)

En VSCode vuelva al “Source Control” ¿Qué diferencias nota?
Se puede ver como se agrega "Respuestas.txt" a la rama principal mientras que este archivo no existe en
la rama secundaría, la extension git graph ayuda a entender mejor este concepto

En VSCode vuelva al “Source Control” vea los cambios, ¿Qué nota?
Luego de realizar el merge se ve como los cambios realizados en la rama secundaria se incorporan a la rama
principal.